[Music]
[La musique]
did you ever notice how some people
avez-vous déjà remarqué comment certaines personnes
treat others we like people who are
traiter les autres, nous aimons les gens qui sont
polite we should always try to be
poli, nous devrions toujours essayer d'être
thoughtful when we talk on the telephone
réfléchie quand on parle au téléphone
we should be kind and considerate let's
nous devrions être gentils et prévenants nous allons
learn some ways to be kind and
apprendre à être gentil et
considerate on the telephone it's really
attentionné au téléphone c'est vraiment
very simple if you know three words
très simple si vous connaissez trois mots
please thank you and I'm sorry
s'il vous plaît merci et je suis désolé
on the telephone these are almost words
au téléphone ce sont presque des mots
of magic
de magie
let's take the word please first you
prenons le mot s'il vous plaît d'abord
always say please when you ask for
toujours dire s'il vous plaît quand vous demandez
someone like this may I speak to mrs.
Quelqu'un comme ça puis-je parler à mme
Jones please if you ask someone to wait
Jones s'il vous plaît si vous demandez à quelqu'un d'attendre
you would say please like this wait just
vous diriez s'il vous plaît comme ça attendre juste
a moment please
Un moment s'il vous plaît
that is how you would use the word
c'est ainsi que vous utiliseriez le mot
please another word of magic is thank
s'il vous plaît un autre mot de magie est merci
you
vous
you always say thank you when someone
tu dis toujours merci quand quelqu'un
does something for you
fait quelque chose pour vous
Billie this is mr. Harris mr. Jones
Billie c'est mr. Harris mr. Jones
wants a boy to work at 9:00 a.m.
veut qu'un garçon travaille à 9h00
Saturday he lives at 18 South second
Samedi il vit à 18 seconde au sud
Street will you be sure to tell him all
Rue serez-vous sûr de tout lui dire
of that for me thank you very much
de cela pour moi merci beaucoup
the person who says thank you is kind
la personne qui dit merci est gentille
and considerate you also say thank you
et prévenant vous dites aussi merci
if you ask someone to repeat a message
si vous demandez à quelqu'un de répéter un message
so you can write it down then your name
afin que vous puissiez l'écrire alors votre nom
is mrs. Jones and you wanted her to call
est mrs Jones et tu voulais qu'elle appelle
you and 1 7 2 6
vous et 1 7 2 6
Thank You mrs. Jones the last magic word
Je vous remercie Madame. Jones le dernier mot magique
is I'm sorry you say I'm sorry when you
est je suis désolé vous dites que je suis désolé quand vous
get the wrong number like this mr. Boger
obtenir le mauvais numéro comme ceci mr. Boger
please just 1 3 4
s'il vous plaît juste 1 3 4
sometimes when you answer the phone
parfois quand tu réponds au téléphone
you get a hard one listen in this case
vous obtenez un dur écouter dans ce cas
you will need all three magic words I am
vous aurez besoin des trois mots magiques que je suis
sorry but I did not understand you would
désolé mais je ne vous ai pas compris
you please say it again I will write it
vous le dites s'il vous plaît encore je vais l'écrire
down when people know that you are
bas quand les gens savent que vous êtes
writing they will talk more slowly I
écrivant ils parleront plus lentement je
will see that she gets your message mrs.
va voir qu'elle reçoit votre message mrs.
Johnson thank you
Johnson merci
here is another thing never yell into a
voici une autre chose ne jamais crier dans un
phone
téléphone
boys don't re billion 21 second floor
les garçons ne sont pas milliards 21 deuxième étage
Jimmy sorry speaking this is mr.
Jimmy désolé de parler c'est mr.
Brewster is Joe handy there I have a job
Brewster est Joe à portée de main là j'ai un travail
for him here is a better way to handle
pour lui, voici une meilleure façon de gérer
that call his joy as in there I have a
cet appel sa joie comme là j'ai un
job for him
travail pour lui
I'll see wait just a moment please put
Je vais voir attendre un instant s'il vous plaît mettez
the phone down carefully then look for
le téléphone vers le bas puis recherchez
the person being called this is the
la personne appelée c'est la
right way if you were working in
bonne façon si vous travailliez dans
someone's home you would handle the call
quelqu'un est à la maison vous gérez l'appel
in the same way wait just a moment
de la même manière attendez un instant
please
S'il vous plaît
put the phone down carefully then go
posez le téléphone avec précaution puis allez
tell the person you are wanted on the
dites à la personne que vous êtes recherché sur le
telephone mrs. younge Quist all right
téléphone mrs. younge Quist tout droit
thank you remember the three magic words
merci rappelez-vous les trois mots magiques
wait just a moment please
attendez un instant s'il vous plait
all tones to Hertz right away thank you
tous les tons à Hertz tout de suite merci
if mr. Smith there these words are
si m. Smith là ces mots sont
important when you are using the
important lorsque vous utilisez le
telephone they will help you to be kind
téléphone, ils vous aideront à être gentil
and considerate of other people
et attentionné des autres
[Music]
[La musique]